# 查询服务实例与业务类型关系（DSP SRVINSTTYPEREL）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0129627064__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0129627064__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0129627064__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0129627064__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0129627064__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0129627064__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0129627064)

用于查询业务VNFC的业务类型对应的服务实例ID。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0129627064)

该命令批量下发可能导致执行超时。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0129627064)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0129627064)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| SRVVNFCID | 业务VNFCID | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定业务VNFC的唯一标识，通过在窗口下执行<br>**[LST NODE](../../../../单体服务公共功能管理/系统管理/基础参数/查询节点信息/查询节点信息（LST NODE）_27372977.md)**<br>获得，所得NODE ID即为服务VNFC ID。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为0~4294967295。<br>默认值：无 |
| SRVTYPE | 业务类型 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：服务实例的业务类型。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为0~4294967295。<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0129627064)

- 查询指定业务VNFC的所有业务类型对应的服务实例ID。
  DSP SRVINSTTYPEREL: SRVVNFCID=4;

  ```
  %%DSP SRVINSTTYPEREL: SRVVNFCID=4;%%
  RETCODE = 0  操作成功。

  操作结果如下：
  -------------------------
  业务VNFCID    服务实例ID    业务类型
  4             0              0
  4             1              1
  (结果个数 = 2)
  --- END
  ```
- 查询指定业务VNFC的指定业务类型对应的服务实例ID。
  DSP SRVINSTTYPEREL: SRVVNFCID=4, SRVTYPE=1;

  ```
  %%DSP SRVINSTTYPEREL: SRVVNFCID=4, SRVTYPE=1;%%
  RETCODE = 0  操作成功。

  操作结果如下：
  -------------------------
  业务VNFCID = 4
  服务实例ID = 1
  业务类型 = 1
  (结果个数 = 1)
  --- END
  ```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0129627064)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 业务VNFCID | 参数含义：业务VNFC的唯一标识。<br>取值范围：整数类型，取值范围为0~4294967295。 |
| 服务实例ID | 参数含义：业务VNFC定义的服务实例ID。<br>取值范围：整数类型，取值范围为0~4294967295。 |
| 服务实例类型 | 参数含义：指定业务VNFC下的服务实例ID对应的服务实例类型。<br>取值范围：整数类型，取值范围为0~255。 |
